នារីម្នាក់ដែលទៅធ្វើជាម្ដាយចុងក្នុងត្រកូលអភិជន
ស្រាប់តែភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលឃើញថា
រូបគំនូរដែលគេបោះបង់ចោលក្នុងបន្ទប់ដាក់អីវ៉ាន់ចាស់
បែរជាមានមុខមាត់ដូចខ្លួននាងបេះបិទ!
ខណៈពេលនាងកំពុងតែងឿងឆ្ងល់ស្មានមិនដល់
មេគ្រួសារត្រកូលធំក៏ស្ទុះចូលមកទាំងស្លន់ស្លោ
ទើបនាងដឹងរឿងពិតនៅពីក្រោយរឿងនេះ
តាមពិតកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ក្មេងស្រីស្រុកស្រែដែលមកទីក្រុងរកការងារធ្វើ
ក៏បានប្រទះឃើញដោយចៃដន្យនូវ
ផ្ទាំងប្រកាសរើសម្ដាយចុងដែលផ្ដល់ប្រាក់ខែខ្ពស់កប់ពពក
ដូច្នេះហើយ
នាងក៏សាកល្បងទៅសម្ភាសន៍មើល
តែពេលទើបតែឈានជើងចូលដល់មាត់ទ្វារ ក៏ត្រូវភ័យស្លន់ស្លោ
ព្រោះអ្នកប្រុសតូចកំហូច អ្នកណាលួងក៏មិនព្រមញ៉ាំបាយដែរ
ធ្វើឱ្យលោកឪពុកដែលកំពុងតែឈឺក្បាល
បានដេញបេក្ខជនសម្ភាសន៍អស់ជាច្រើននាក់រួចទៅហើយ
ពេលលោកប្រធានឃើញការតុបតែងខ្លួនយ៉ាងទាន់សម័យរបស់នាង
ក៏គិតថានាងជាមនុស្សស្រីមិនសមរម្យ
ធ្វើឱ្យនាងមិនសុខចិត្តទាល់តែសោះ
ហើយបានអះអាងថាសុំពេលតែ បីនាទីប៉ុណ្ណោះ
ធានាថានឹងធ្វើឱ្យអ្នកប្រុសតូចញ៉ាំបាយបាន
លោកប្រធានឃើញភាពជឿជាក់ និងភាពក្លាហានរបស់នាង
ក៏យល់ព្រមឱ្យនាងសាកល្បង
តែនាងបែរជាមិនទៅលួងលោមអ្នកប្រុសតូចឱ្យញ៉ាំបាយនោះទេ
បែរជាទាញលោកប្រធានឱ្យសហការជាមួយនាងទៅវិញ
ដោយបង្ខំពាក់ក្បាលតុក្កតាសត្វចម្លែកលើក្បាលលោកប្រធាន
រីឯនាងដើរតួជាកំពូលវីរបុរស អ៊ុលត្រាមែន
ពិតមែនហើយ!
អ្នកប្រុសតូចដែលកំពុងតែយំរករឿង ពេលឃើញទិដ្ឋភាពបែបនេះភ្លាម
ក៏ចាប់ផ្ដើមចាប់អារម្មណ៍និងសប្បាយចិត្តឡើងវិញ
ក្រោយពេលសត្វចម្លែកត្រូវវាយរត់បាត់
នាងក៏ធ្វើពុតជាដួលសន្លប់ទៅលើដី
"ឌីហ្កា! កុំស្លាប់អី!"
"លុះត្រាតែអ្នកប្រុសញ៉ាំបាយឱ្យអស់សិន..."